# 개인정보 처리방침
<빅테크>('https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bigtech.temp24'이하 'Temp24')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정부주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.<br>  <p/> 이 개인정보처리방침은 2021년 9월 1부터 적용됩니다.<br>  <p/> 제1조(개인정보의 처리 목적)<br> <br> <빅테크>('https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bigtech.temp24'이하 'Temp24')은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.<br> <br> ①	 홈페이지 회원가입 및 관리<br> 회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지·통지 목적으로 개인정보를 처리합니다.<br> <br> ②	 민원사무 처리<br> 민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락·통지, 처리결과 통보 목적으로 개인정보를 처리합니다.<br> <br> ③	 통계 및 분석<br> 이 서비스의 이용 현황 평가를 위해, Google Analytics를 이용합니다. Google Analytics 사용 시 개인 정보는 수집하지 않습니다.<br> <br> ④	 마케팅 및 광고에의 활용<br> 신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 및 참여기회 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.<br>   <p/> 제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)<br> <br> ① <빅테크>은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.<br> <br> ② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.<br> 1. <홈페이지 회원가입 및 관리><br> <홈페이지 회원가입 및 관리>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<회원 탈퇴 시까지>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.<br> 보유근거 : 회원 가입시 동의<br> 2. <민원사무 처리><br> <민원사무 처리>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<3년>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.<br> 보유근거 : 민원 요청시 동의<br> 관련법령 : 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년<br> 3. <마케팅 및 광고에의 활용> (선택)<br> <마케팅 및 광고에의 활용>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<회원 탈퇴 시까지>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.<br> 보유근거 : 회원 가입시 동의<br>  <p/> 제3조(개인정보의 제3자 제공)<br> <br> ① <빅테크>은(는) 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.<br> ② <빅테크>은(는) 다음과 같은 정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.<br> 개인정보를 제공받는 자 : Google Inc<br> 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : Google Analytics 통계<br> 보유 항목 : 사용 단말, OS 버전, 지역, 접속 이력 등<br> ③ Google Analytics를 사용해 수집한 데이터는 Google 개인정보보호 정책에 따라 관리합니다. Google Analytics의 서비스 약관 및 개인정보보호 정책에 대한 정보를 Google Analytics 홈페이지를 참조하십시오.<br> <br> - Google Analytics 서비스 약관: http://www.google.com/analytics/terms/us.html<br> - Google 개인정보보호 정책 및 원칙: http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/<br> <br> ④ 빅테크는 Google Analytics 서비스로 인해 야기되는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.<br>  <p/> 제4조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법)<br> <br> ① 정보주체는 빅테크에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.<br> <br> ② 제1항에 따른 권리 행사는빅테크에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편 등을 통하여 하실 수 있으며 빅테크은(는) 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.<br> <br> ③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다.이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.<br> <br> ④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.<br> <br> ⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.<br> <br> ⑥ 빅테크은(는) 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.<br>  <p/> 제5조(처리하는 개인정보의 항목 작성)<br> <br> ① <빅테크>은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.<br> 1.	< 홈페이지 회원가입 및 관리 ><br> 필수항목 : 이메일, 비밀번호, 성별, 생년월일, 이름<br> <br> 2.	< 민원사무 처리 ><br> 필수항목 : 이메일, 성별, 생년월일, 이름<br> <br> 3.	< 마케팅 및 광고에의 활용 ><br> 필수항목 : 없음<br> 선택항목 : 이메일, 성별, 생년월일, 이름<br>  <p/> 제6조(개인정보의 파기)<br> <br> ① <빅테크> 은(는) 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.<br> <br> ② 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. <br> <br> ③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.<br> <br> 1. 파기절차<br> <빅테크> 은(는) 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, <빅테크> 의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.<br> <br> 2. 파기방법<br> 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.<br> 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다<br>  <p/> 제7조(개인정보의 안전성 확보 조치)<br> <br> <빅테크>은(는) 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.<br> 1. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육<br> 개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.<br> <br> 2. 해킹 등에 대비한 기술적 대책<br> <빅테크>('Temp24')은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.<br> <br> 3. 개인정보의 암호화<br> 이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있습니다.<br> <br> 4. 개인정보에 대한 접근 제한<br> 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.<br>  <p/> 제8조 (개인정보 보호책임자)<br> ① 빅테크 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.<br> ▶ 개인정보 보호책임자<br> 성명 :지종완<br> 직책 :빅테크 대표<br> 연락처 :bigtech.ko@gmail.com<br> ② 정보주체께서는 빅테크 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 빅테크 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.<br>  <p/> 제9조(권익침해 구제방법)<br> <br> 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.<br> <br> 1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)<br> 2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)<br> 3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)<br> 4. 경찰청 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr)<br> <br> 「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.<br> <br> ※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.<br>
